Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/configure/authentication-configuration-settings.po
Languages: ko

source: Authentication configuration settings
ko: 인증 구성 설정

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Mattermost supports up to 4 distinct, concurrent methods of user authentication:
ko: Mattermost는 최대 4가지의 서로 다른 동시 사용자 인증 방법을 지원합니다:

source: An OpenID provider
ko: OpenID 제공자

source: A SAML provider
ko: SAML 제공자

source: An LDAP instance (e.g., Active Directory, OpenLDAP)
ko: LDAP 인스턴스 (예: Active Directory, OpenLDAP)

source: Email and Password
ko: 이메일 및 비밀번호

source: Review and manage the following authentication configuration options in the System Console by selecting the **Product** |product-list| menu, selecting **System Console**, and then selecting **Authentication**:
ko: **제품** |product-list| 메뉴를 선택하고, **시스템 콘솔** 을 선택한 다음 **인증** 을 선택하여 시스템 콘솔에서 다음 인증 구성 옵션을 검토하고 관리합니다:

source: Navigate between Channels and collaborative playbooks using the product menu icon.
ko: 제품 메뉴 아이콘을 사용하여 채널과 협업 플레이북 간을 탐색합니다.

source: `Signup <#signup>`__
ko: `회원가입 <#signup>`__

source: `Email <#email>`__
ko: `이메일 <#email>`__

source: `Password <#password>`__
ko: `비밀번호 <#password>`__

source: `Guest Access <#guest-access>`__
ko: `게스트 액세스 <#guest-access>`__

source: System admins managing a self-hosted Mattermost deployment can edit the ``config.json`` file as described in the following tables. Each configuration value below includes a JSON path to access the value programmatically in the ``config.json`` file using a JSON-aware tool. For example, the ``EnableUserCreation`` value is under ``TeamSettings``.
ko: 자체 호스팅 Mattermost 배포를 관리하는 시스템 관리자는 다음 표에 설명된 대로 ``config.json`` 파일을 편집할 수 있습니다. 아래의 각 구성 값에는 JSON 인식 도구를 사용하여 ``config.json`` 파일에서 프로그래밍 방식으로 값에 접근하기 위한 JSON 경로가 포함되어 있습니다. 예를 들어, ``EnableUserCreation`` 값은 ``TeamSettings`` 아래에 있습니다.

source: If using a tool such as `jq <https://stedolan.github.io/jq/>`__, you'd enter: ``cat config/config.json | jq '.TeamSettings.EnableUserCreation'``
ko: `jq <https://stedolan.github.io/jq/>`__ 와 같은 도구를 사용하는 경우, ``cat config/config.json | jq '.TeamSettings.EnableUserCreation'`` 를 입력합니다.

source: When working with the ``config.json`` file manually, look for an object such as ``TeamSettings``, then within that object, find the key ``EnableUserCreation``.
ko: ``config.json`` 파일을 수동으로 작업할 때는 ``TeamSettings`` 와 같은 객체를 찾은 다음, 해당 객체 내에서 ``EnableUserCreation`` 키를 찾습니다.

source: Signup
ko: 회원가입

source: Access the following configuration settings in the System Console by going to **Authentication > Signup**.
ko: **인증 > 회원가입** 으로 이동하여 시스템 콘솔에서 다음 구성 설정에 접근합니다.

source: Enable account creation
ko: 계정 생성 활성화

source: **true**: **(Default)** Anyone can sign up for a user account on this server without needing to be invited. Applies to email-based signups only.
ko: **true**: **(기본값)** 초대 없이도 이 서버에서 사용자 계정에 가입할 수 있습니다. 이메일 기반 가입에만 적용됩니다.

source: **false**: The ability to create accounts is disabled. Selecting **Create Account** displays an error. Applies to email, OpenID Connect, and OAuth 2.0 user account authentication.
ko: **false**: 계정 생성 기능이 비활성화됩니다. **계정 생성** 을 선택하면 오류가 표시됩니다. 이메일, OpenID Connect 및 OAuth 2.0 사용자 계정 인증에 적용됩니다.

source: System Config path: **Authentication > Signup**
ko: 시스템 구성 경로: **인증 > 회원가입**

source: ``config.json`` setting: ``TeamSettings`` > ``EnableUserCreation`` > ``true``
ko: ``config.json`` 설정: ``TeamSettings`` > ``EnableUserCreation`` > ``true``

source: Environment variable: ``MM_TEAMSETTINGS_ENABLEUSERCREATION``
ko: 환경 변수: ``MM_TEAMSETTINGS_ENABLEUSERCREATION``

source: LDAP and SAML users can always create a Mattermost account by logging in using LDAP or SAML user credentials, regardless of whether this configuration setting is enabled.
ko: LDAP 및 SAML 사용자는 이 구성 설정이 활성화되어 있는지 여부와 관계없이 LDAP 또는 SAML 사용자 자격 증명을 사용하여 로그인하여 항상 Mattermost 계정을 생성할 수 있습니다.

source: Restrict account creation to specified email domains
ko: 지정된 이메일 도메인으로 계정 생성 제한

source: This setting limits the email address domains that can be used to create a new account or team. You **must** set :ref:`Require Email Verification <configure/authentication-configuration-settings:require email verification>` to ``true`` for the restriction to function. This setting only affects email login.
ko: 이 설정은 새 계정이나 팀을 생성하는 데 사용할 수 있는 이메일 주소 도메인을 제한합니다. 제한 기능이 작동하려면 :ref:`이메일 확인 필요 <configure/authentication-configuration-settings:require email verification>` 를 ``true`` 로 설정**해야 합니다**. 이 설정은 이메일 로그인에만 영향을 미칩니다.

source: String input of a comma-separated list of domains, i.e. ``corp.mattermost.com, mattermost.com``
ko: 쉼표로 구분된 도메인 목록의 문자열 입력, 예: ``corp.mattermost.com, mattermost.com``

source: ``config.json`` setting: ``TeamSettings`` > ``RestrictCreationToDomains``
ko: ``config.json`` 설정: ``TeamSettings`` > ``RestrictCreationToDomains``

source: Environment variable: ``MM_TEAMSETTINGS_RESTRICTCREATIONTODOMAINS``
ko: 환경 변수: ``MM_TEAMSETTINGS_RESTRICTCREATIONTODOMAINS``

source: Enable open server
ko: 오픈 서버 활성화

source: **true**: Users can create accounts on the server without an invitation.
ko: **true**: 초대 없이도 서버에서 계정을 생성할 수 있습니다.

source: **false**: **(Default)** Users **must** have an invitation to create an account on the server.
ko: **false**: **(기본값)** 서버에서 계정을 생성하려면 사용자가 초대를 **받아야 합니다**.

source: ``config.json`` setting: ``TeamSettings`` > ``EnableOpenServer``
ko: ``config.json`` 설정: ``TeamSettings`` > ``EnableOpenServer``

source: Environment variable: ``MM_TEAMSETTINGS_ENABLEOPENSERVER``
ko: 환경 변수: ``MM_TEAMSETTINGS_ENABLEOPENSERVER``

source: Enable email invitations
ko: 이메일 초대 활성화

source: **true**: **(Default for Cloud deployments)** Allows users to send email invitations.
ko: **true**: **(클라우드 배포의 기본값)** 사용자가 이메일 초대를 보낼 수 있습니다.

source: **false**: **(Default for self-hosted deployments)** Disables email invitations.
ko: **false**: **(자체 호스팅 배포의 기본값)** 이메일 초대를 비활성화합니다.

source: ``config.json`` setting: ``ServiceSettings`` > ``EnableEmailInvitations`` > ``false``
ko: ``config.json`` 설정: ``ServiceSettings`` > ``EnableEmailInvitations`` > ``false``

source: Environment variable: ``MM_SERVICESETTINGS_ENABLEEMAILINVITATIONS``
ko: 환경 변수: ``MM_SERVICESETTINGS_ENABLEEMAILINVITATIONS``

source: Cloud admins can't modify this configuration setting.
ko: 클라우드 관리자는 이 구성 설정을 수정할 수 없습니다.

source: Invalidate pending email invites
ko: 대기 중인 이메일 초대 무효화

source: This button invalidates email invitations that have not been accepted (by default, invitations expire after 48 hours).
ko: 이 버튼은 수락되지 않은 이메일 초대를 무효화합니다(기본적으로 초대는 48시간 후에 만료됩니다).

source: This option has no ``config.json`` setting or environment variable.
ko: 이 옵션에는 ``config.json`` 설정이나 환경 변수가 없습니다.

source: ``config.json`` setting: N/A
ko: ``config.json`` 설정: 해당 없음

source: Environment variable: N/A
ko: 환경 변수: 해당 없음

source: Email
ko: 이메일

source: Access the following configuration settings in the System Console by going to **Authentication > Email**.
ko: **인증 > 이메일** 로 이동하여 시스템 콘솔에서 다음 구성 설정에 접근할 수 있습니다.

source: Enable account creation with email
ko: 이메일로 계정 생성 활성화

source: **true**: **(Default)** Allows creation of team and user accounts with email and password.
ko: **true**: **(기본값)** 이메일과 비밀번호로 팀 및 사용자 계정을 생성할 수 있습니다.

source: **false**: Disables creation of team and user accounts with email and password. Requires a single sign-on (SSO) service to create accounts.
ko: **false**: 이메일과 비밀번호로 팀 및 사용자 계정 생성을 비활성화합니다.계정 생성을 위해 단일 사인온(SSO) 서비스가 필요합니다.

source: System Config path: **Authentication > Email**
ko: 시스템 설정 경로: **인증 > 이메일**

source: ``config.json`` setting: ``EmailSettings`` > ``EnableSignUpWithEmail``
ko: ``config.json`` 설정: ``EmailSettings`` > ``EnableSignUpWithEmail``

source: Environment variable: ``MM_EMAILSETTINGS_ENABLESIGNUPWITHEMAIL``
ko: 환경 변수: ``MM_EMAILSETTINGS_ENABLESIGNUPWITHEMAIL``

source: Require email verification
ko: 이메일 인증 필요

source: **true**: **(Default for Cloud deployments)** Requires email verification for new accounts before allowing the user to sign-in.
ko: **true**: **(클라우드 배포의 기본값)** 새 계정이 로그인하기 전에 이메일 인증이 필요합니다.

source: **false**: **(Default for self-hosted deployments)** Disables email verification. can be used to speed development by skipping the verification process.
ko: **false**: **(셀프 호스팅 배포의 기본값)** 이메일 인증을 비활성화합니다.인증 과정을 건너뛰어 개발 속도를 높일 때 사용할 수 있습니다.

source: ``config.json`` setting: ``EmailSettings`` > ``RequireEmailVerification`` > ``false``
ko: ``config.json`` 설정: ``EmailSettings`` > ``RequireEmailVerification`` > ``false``

source: Environment variable: ``MM_EMAILSETTINGS_REQUIREEMAILVERIFICATION``
ko: 환경 변수: ``MM_EMAILSETTINGS_REQUIREEMAILVERIFICATION``

source: Enable sign-in with email
ko: 이메일로 로그인 활성화

source: **true**: **(Default)** Allows users to sign-in with email and password.
ko: **true**: **(기본값)** 사용자가 이메일과 비밀번호로 로그인할 수 있습니다.

source: **false**: Disables authentication with email and password, and removes the option from the login screen. Use this option to limit authentication to single sign-on services.
ko: **false**: 이메일과 비밀번호로 인증하는 기능을 비활성화하며, 로그인 화면에서 해당 옵션을 제거합니다.이 옵션을 사용하면 인증을 단일 사인온(SSO) 서비스로 제한할 수 있습니다.

source: ``config.json`` setting: ``EmailSettings`` > ``EnableSignInWithEmail``
ko: ``config.json`` 설정: ``EmailSettings`` > ``EnableSignInWithEmail``

source: Environment variable: ``MM_EMAILSETTINGS_ENABLESIGNINWITHEMAIL``
ko: 환경 변수: ``MM_EMAILSETTINGS_ENABLESIGNINWITHEMAIL``

source: To provide users with only a single email sign in option on the login page, ensure that the `enable sign-in with username <#enable-sign-in-with-username>`__ configuration setting is set to **false**.
ko: 로그인 페이지에서 사용자에게 이메일 로그인 옵션만 제공하려면 `enable sign-in with username <#enable-sign-in-with-username>`__ 설정을 **false** 로 지정해야 합니다.

source: Enable sign-in with username
ko: 사용자명으로 로그인 활성화

source: **true**: **(Default)** Allows authentication with a username and password for accounts created with an email address. This setting does not affect AD/LDAP sign-in.
ko: **true**: **(기본값)** 이메일 주소로 생성된 계정에 대해 사용자명과 비밀번호로 인증할 수 있습니다.이 설정은 AD/LDAP 로그인을 영향을 주지 않습니다.

source: **false**: Disables authenticaton with a username and removes the sign in option from. from the login screen.
ko: **false**: 사용자명으로 인증하는 기능을 비활성화하며, 로그인 화면에서 해당 옵션을 제거합니다.

source: ``config.json`` setting: ``EmailSettings`` > ``EnableSignInWithUsername``
ko: ``config.json`` 설정: ``EmailSettings`` > ``EnableSignInWithUsername``

source: Environment variable: ``MM_EMAILSETTINGS_ENABLESIGNINWITHUSERNAME``
ko: 환경 변수: ``MM_EMAILSETTINGS_ENABLESIGNINWITHUSERNAME``

source: We highly recommended that email-based authentication is only used in small teams on private networks.
ko: 이메일 기반 인증은 소규모 팀의 사설 네트워크에서만 사용하는 것을 권장합니다.

source: Password
ko: 비밀번호

source: Access the following configuration settings in the System Console by going to **Authentication > Password**.
ko: 시스템 콘솔에서 **Authentication > Password** 로 이동하여 다음 설정을 확인할 수 있습니다.

source: Minimum password length
ko: 최소 비밀번호 길이

source: This setting determines the minimum number of characters in passwords. It must be a whole number greater than or equal to 5 and less than or equal to 72.
ko: 이 설정은 비밀번호의 최소 문자 수를 지정합니다.5 이상 72 이하의 정수여야 합니다.

source: Numerical input. Default is **5**.
ko: 숫자 입력. 기본값은 **5** 입니다.

source: System Config path: **Authentication > Password**
ko: 시스템 설정 경로: **Authentication > Password**

source: ``config.json`` setting: ``PasswordSettings`` > ``MinimumLength``
ko: ``config.json`` 설정: ``PasswordSettings`` > ``MinimumLength``

source: Environment variable: ``MM_PASSWORDSETTINGS_MINIMUMLENGTH``
ko: 환경 변수: ``MM_PASSWORDSETTINGS_MINIMUMLENGTH``

source: Password requirements
ko: 비밀번호 요구사항

source: This setting controls password character requirements. By checking the corresponding box, passwords must contain:
ko: 이 설정은 비밀번호 문자 요구사항을 제어합니다. 해당 상자를 선택하면 비밀번호에 다음이 포함되어야 합니다:

source: **At least one lowercase letter**
ko: **소문자 하나 이상**

source: **At least one uppercase letter**
ko: **대문자 하나 이상**

source: **At least one number**
ko: **숫자 하나 이상**

source: **At least one symbol** out of these: ``!"#$%&'()*+,-./:;<=>?@[]^_`|~``.
ko: **다음 중 하나 이상의 특수문자**: ``!"#$%&'()*+,-./:;<=>?@[]^_`|~``.

source: The error message previewed in the System Console will appear if the user attempts to set an invalid password.
ko: 사용자가 유효하지 않은 비밀번호를 설정하려고 시도하면 시스템 콘솔에 미리보기된 오류 메시지가 표시됩니다.

source: The default for all boxes is unchecked. The default for all settings in ``config.json`` is ``false``.
ko: 모든 상자의 기본값은 선택되지 않음입니다. ``config.json`` 의 모든 설정의 기본값은 ``false`` 입니다.

source: ``config.json`` settings: ``PasswordSettings`` > ``Lowercase`` > ``false``, ``PasswordSettings`` > ``Uppercase`` > ``false``, ``PasswordSettings`` > ``Number`` > ``false``, ``PasswordSettings`` > ``Symbol`` > ``false``
ko: ``config.json`` 설정: ``PasswordSettings`` > ``Lowercase`` > ``false``, ``PasswordSettings`` > ``Uppercase`` > ``false``, ``PasswordSettings`` > ``Number`` > ``false``, ``PasswordSettings`` > ``Symbol`` > ``false``

source: Environment variables: ``MM_PASSWORDSETTINGS_LOWERCASE``, ``MM_PASSWORDSETTINGS_UPPERCASE``, ``MM_PASSWORDSETTINGS_NUMBER``, ``MM_PASSWORDSETTINGS_SYMBOL``
ko: 환경 변수: ``MM_PASSWORDSETTINGS_LOWERCASE``, ``MM_PASSWORDSETTINGS_UPPERCASE``, ``MM_PASSWORDSETTINGS_NUMBER``, ``MM_PASSWORDSETTINGS_SYMBOL``

source: Maximum login attempts
ko: 최대 로그인 시도 횟수

source: This setting determines the number of failed sign-in attempts a user can make before being locked out and required to go through a password reset by email.
ko: 이 설정은 사용자가 계정 잠금 및 이메일을 통한 비밀번호 재설정이 필요해지기 전까지 실패할 수 있는 로그인 시도 횟수를 결정합니다.

source: Numerical input. Default is **10**.
ko: 숫자 입력. 기본값은 **10** 입니다.

source: ``config.json`` setting: ``ServiceSettings`` > ``MaximumLoginAttempts`` > ``10``
ko: ``config.json`` 설정: ``ServiceSettings`` > ``MaximumLoginAttempts`` > ``10``

source: Environment variable: ``MM_SERVICESETTINGS_MAXIMUMLOGINATTEMPTS``
ko: 환경 변수: ``MM_SERVICESETTINGS_MAXIMUMLOGINATTEMPTS``

source: Enable forgot password link
ko: 비밀번호 찾기 링크 활성화

source: **true**: **(Default)** Displays the **Forget Password** link on the Mattermost login page.
ko: **true**: **(기본값)** Mattermost 로그인 페이지에 **비밀번호 찾기** 링크가 표시됩니다.

source: **false**: Hides the **Forgot Password** link from the Mattermost login page.
ko: **false**: Mattermost 로그인 페이지에서 **비밀번호 찾기** 링크를 숨깁니다.

source: System Config path: **Authentication > Enable forgot password link**
ko: 시스템 설정 경로: **인증 > 비밀번호 찾기 링크 활성화**

source: ``config.json`` setting: ``LdapSettings`` > ``ForgotPasswordLink`` > ``true``
ko: ``config.json`` 설정: ``LdapSettings`` > ``ForgotPasswordLink`` > ``true``

source: Environment variable: ``MM_LDAPSETTINGS_FORGOTPASSWORDLINK``
ko: 환경 변수: ``MM_LDAPSETTINGS_FORGOTPASSWORDLINK``

source: You can customize the **Forgot Password** link URL by going to **Site Configuration > Customization > Forgot Password Custom Link**. See the :ref:`configuration <configure/site-configuration-settings:forgot password custom link>` documentation for details.
ko: **사이트 설정 > 사용자 지정 > 비밀번호 찾기 사용자 지정 링크** 로 이동하여 **비밀번호 찾기** 링크 URL을 직접 지정할 수 있습니다. 자세한 내용은 :ref:`configuration <configure/site-configuration-settings:forgot password custom link>` 문서를 참고하세요.

source: Access the following configuration settings in the System Console by going to **Authentication > MFA**.
ko: 다음 구성 설정은 시스템 콘솔에서 **인증 > MFA** 로 이동하여 접근할 수 있습니다.

source: We recommend deploying Mattermost within your own private network, and using VPN clients for mobile access, so that Mattermost is secured with your existing protocols. If you choose to run Mattermost outside your private network, bypassing your existing security protocols, we recommend adding a multi-factor authentication service specifically for accessing Mattermost.
ko: Mattermost를 자체 사설 네트워크 내에 배포하고, 모바일 접근을 위해 VPN 클라이언트를 사용하는 것을 권장합니다. 이렇게 하면 기존 보안 프로토콜로 Mattermost를 보호할 수 있습니다. 만약 사설 네트워크 외부에서 Mattermost를 운영하여 기존 보안 프로토콜을 우회하는 경우, Mattermost 접근을 위해 별도의 다중 인증(MFA) 서비스를 추가하는 것을 권장합니다.

source: Enable multi-factor authentication
ko: 다중 인증(MFA) 활성화

source: **true**: Users who sign-in with AD/LDAP or an email address have the option to add :doc:`multi-factor authentication </onboard/multi-factor-authentication>` to their accounts.
ko: **true**: AD/LDAP 또는 이메일 주소로 로그인하는 사용자는 계정에 :doc:`다중 인증 </onboard/multi-factor-authentication>` 을 추가할 수 있습니다.

source: **false**: **(Default)** Disables multi-factor authentication.
ko: **false**: **(기본값)** 다중 인증(MFA)이 비활성화됩니다.

source: System Config path: **Authentication > MFA**
ko: 시스템 설정 경로: **인증 > MFA**

source: ``config.json`` setting: ``ServiceSettings`` > ``EnableMultifactorAuthentication`` > ``false``
ko: ``config.json`` 설정: ``ServiceSettings`` > ``EnableMultifactorAuthentication`` > ``false``

source: Environment variable: ``MM_SERVICESETTINGS_ENABLEMULTIFACTORAUTHENTICATION``
ko: 환경 변수: ``MM_SERVICESETTINGS_ENABLEMULTIFACTORAUTHENTICATION``

source: Enforce multi-factor authentication
ko: 다중 인증(MFA) 강제 적용

source: Note
ko: 참고

source: |plans-img-yellow| Available only on `Enterprise and Professional <https://mattermost.com/pricing/>`__ plans
ko: |plans-img-yellow| `Enterprise 및 Professional <https://mattermost.com/pricing/>`__ 요금제에서만 사용 가능합니다.

source: **true**: Requires `multi-factor authentication (MFA) <https://docs.mattermost.com/onboard/multi-factor-authentication.html>`__ for users who sign-in with AD/LDAP or an email address. New users must set up MFA. Logged in users are redirected to the MFA setup page until configuration is complete.
ko: **true**: AD/LDAP 또는 이메일 주소로 로그인하는 사용자는 `다중 인증(MFA) <https://docs.mattermost.com/onboard/multi-factor-authentication.html>`__ 이 필수입니다. 신규 사용자는 반드시 MFA를 설정해야 하며, 로그인한 사용자는 설정이 완료될 때까지 MFA 설정 페이지로 이동됩니다.

source: **false**: **(Default)** MFA is optional.
ko: **false**: **(기본값)** MFA는 선택 사항입니다.

source: ``config.json`` setting: ``ServiceSettings`` > ``EnforceMultifactorAuthentication`` > ``false``
ko: ``config.json`` 설정: ``ServiceSettings`` > ``EnforceMultifactorAuthentication`` > ``false``

source: Environment variable: ``MM_SERVICESETTINGS_ENFORCEMULTIFACTORAUTHENTICATION``
ko: 환경 변수: ``MM_SERVICESETTINGS_ENFORCEMULTIFACTORAUTHENTICATION``

source: If your system has users who authenticate with methods other than AD/LDAP and email, MFA must be enforced with the authentication provider outside of Mattermost.
ko: 시스템에 AD/LDAP 및 이메일 이외의 방법으로 인증하는 사용자가 있다면, Mattermost 외부의 인증 공급자에서 MFA를 강제해야 합니다.

source: |plans-img| Available on `Enterprise and Professional plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `Enterprise 및 Professional 요금제 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능합니다.

source: Access the following configuration settings in the System Console by going to **Authentication > AD/LDAP**.
ko: 시스템 콘솔에서 **인증 > AD/LDAP** 으로 이동하여 다음 구성 설정에 접근할 수 있습니다.

source: Enable sign-in with AD/LDAP
ko: AD/LDAP로 로그인 활성화

source: **true**: Allows sign-in with AD/LDAP.
ko: **true**: AD/LDAP로 로그인이 허용됩니다.

source: **false**: **(Default)** Disables sign-in with AD/LDAP.
ko: **false**: **(기본값)** AD/LDAP로 로그인이 비활성화됩니다.

source: System Config path: **Authentication > AD/LDAP**
ko: 시스템 설정 경로: **인증 > AD/LDAP**

source: ``config.json`` setting: ``LdapSettings`` > ``Enable`` > ``false``
ko: ``config.json`` 설정: ``LdapSettings`` > ``Enable`` > ``false``

source: Environment variable: ``MM_LDAPSETTINGS_ENABLE``
ko: 환경 변수: ``MM_LDAPSETTINGS_ENABLE``

source: Enable synchronization with AD/LDAP
ko: AD/LDAP 동기화 활성화

source: **true**: Mattermost periodically syncs users from AD/LDAP.
ko: **true**: Mattermost가 AD/LDAP에서 주기적으로 사용자를 동기화합니다.

source: **false**: **(Default)** Disables AD/LDAP synchronization.
ko: **false**: **(기본값)** AD/LDAP 동기화가 비활성화됩니다.

source: ``config.json`` setting: ``LdapSettings`` > ``EnableSync`` > ``false``
ko: ``config.json`` 설정: ``LdapSettings`` > ``EnableSync`` > ``false``

source: Environment variable: ``MM_LDAPSETTINGS_ENABLESYNC``
ko: 환경 변수: ``MM_LDAPSETTINGS_ENABLESYNC``

source: Synchronization with AD/LDAP settings in the System Console can be used to determine the connectivity and availability of arbitrary hosts. System admins concerned about this can use custom admin roles to limit access to modifying these settings. See the :ref:`delegated granular administration <onboard/delegated-granular-administration:edit privileges of admin roles (advanced)>` documentation for details.
ko: 시스템 콘솔에서 AD/LDAP 동기화 설정을 사용하면 임의의 호스트의 연결성 및 가용성을 확인할 수 있습니다. 이러한 점이 우려되는 시스템 관리자는 커스텀 관리자 역할을 사용하여 해당 설정 변경 권한을 제한할 수 있습니다. 자세한 내용은 :ref:`위임된 세분화 관리 <onboard/delegated-granular-administration:edit privileges of admin roles (advanced)>` 문서를 참고하세요.

source: Login field name
ko: 로그인 필드 이름

source: This setting will display placeholder text in the login field of the sign-in page. This text can remind users to sign-in with their AD/LDAP credentials.
ko: 이 설정은 로그인 페이지의 로그인 필드에 플레이스홀더 텍스트를 표시합니다. 이 텍스트는 사용자가 AD/LDAP 자격 증명으로 로그인해야 함을 상기시켜줍니다.

source: String input. Default is ``AD/LDAP Username``.
ko: 문자열 입력. 기본값은 ``AD/LDAP Username`` 입니다.

source: ``config.json`` setting: ``LdapSettings`` > ``LoginFieldName``
ko: ``config.json`` 설정: ``LdapSettings`` > ``LoginFieldName``

source: Environment variable: ``MM_LDAPSETTINGS_LOGINFIELDNAME``
ko: 환경 변수: ``MM_LDAPSETTINGS_LOGINFIELDNAME``

source: The maximum number of login attempts before the Mattermost account is locked.
ko: Mattermost 계정이 잠기기 전 허용되는 최대 로그인 시도 횟수입니다.

source: Numeric input.
ko: 숫자 입력값

source: ``config.json`` setting: ``DefaultMaximumLoginAttempts`` > ``10``
ko: ``config.json`` 설정: ``DefaultMaximumLoginAttempts`` > ``10``

source: Environment variable: ``MM_LDAPSETTINGS_DEFAULTMAXIMUMLOGINATTEMPTS``
ko: 환경 변수: ``MM_LDAPSETTINGS_DEFAULTMAXIMUMLOGINATTEMPTS``

source: Adjust this value to align with your organization’s authentication policies.
ko: 이 값을 조직의 인증 정책에 맞게 조정하세요.

source: If a user's account is locked, you can unlock it manually by going to **System console > User Management > Users**.
ko: 사용자의 계정이 잠긴 경우, **시스템 콘솔 > 사용자 관리 > 사용자** 에서 수동으로 잠금을 해제할 수 있습니다.

source: AD/LDAP server
ko: AD/LDAP 서버

source: This is the domain name or IP address of the AD/LDAP server.
ko: AD/LDAP 서버의 도메인 이름 또는 IP 주소입니다.

source: String input.
ko: 문자열 입력입니다.

source: ``config.json`` setting: ``LdapSettings`` > ``LdapServer``
ko: ``config.json`` 설정: ``LdapSettings`` > ``LdapServer``

source: Environment variable: ``MM_LDAPSETTINGS_LDAPSERVER``
ko: 환경 변수: ``MM_LDAPSETTINGS_LDAPSERVER``

source: AD/LDAP port
ko: AD/LDAP 포트

source: This is the port Mattermost uses to connect to the AD/LDAP server.
ko: 이 포트는 Mattermost가 AD/LDAP 서버에 연결할 때 사용하는 포트입니다.

source: Numerical input. Default is **389**.
ko: 숫자 입력입니다. 기본값은 **389** 입니다.

source: ``config.json`` setting: ``LdapSettings`` > ``LdapPort`` > ``389``
ko: ``config.json`` 설정: ``LdapSettings`` > ``LdapPort`` > ``389``

source: Environment variable: ``MM_LDAPSETTINGS_LDAPPORT``
ko: 환경 변수: ``MM_LDAPSETTINGS_LDAPPORT``

source: Connection security
ko: 연결 보안

source: This setting controls the type of security Mattermost uses to connect to the AD/LDAP server, with these options:
ko: 이 설정은 Mattermost가 AD/LDAP 서버에 연결할 때 사용하는 보안 유형을 제어합니다. 다음과 같은 옵션이 있습니다:

source: **None**: **(Default for self-hosted deployments)** No encryption. With this option, it is **highly recommended** that the connection be secured outside of Mattermost, such as by a stunnel proxy. ``config.json`` option: ``""``
ko: **None**: **(셀프 호스팅 배포의 기본값)** 암호화가 없습니다. 이 옵션을 사용할 경우, stunnel 프록시와 같이 Mattermost 외부에서 연결을 보호하는 것이 **강력히 권장** 됩니다. ``config.json`` 옵션: ``""``
